Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-runtime/plasma_scriptengine_qscript.po
Languages: ja

source: Images
ja: 画像

source: Configuration Definitions
ja: 設定定義

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース

source: Data Files
ja: データファイル

source: Executable Scripts
ja: 実行可能スクリプト

source: Translations
ja: 翻訳

source: Animation scripts
ja: アニメーションスクリプト

source: Main Script File
ja: メインスクリプトファイル

source: Unable to load script file: %1
ja: スクリプトファイルを読み込めません: %1

source: debug takes one argument
ja: デバッグは一つの引数を取ります

source: print() takes one argument
ja: printf() は一つの引数を取ります

source: listAddons takes one argument: addon type
ja: listAddons は一つのアドオンタイプを引数に取ります。

source: loadAddon takes two arguments: addon type and addon name to load
ja: loadAddon はアドオンタイプとアドオン名の二つの引数を取ります。

source: Failed to find Addon %1 of type %2
ja: アドオン %1 (タイプ %2) が見つかりません

source: Failed to open script file for Addon %1: %2
ja: アドオン %1 用のスクリプトファイルを開けません: %2

source: setData() takes at least one argument
ja: setData() は少なくとも一つの引数を取ります

source: Could not extract the DataEngineObject
ja: DataEngineObject を抽出することができませんでした

source: Could not extract the DataEngine
ja: DataEngine を抽出することができませんでした

source: removeAllData() takes at least one argument (the source name)
ja: removeAllData() は少なくとも一つのソース名を引数として取ります

source: removeData() takes at least two arguments (the source and key names)
ja: removeData() はソース名と少なくとも一つのキー名を引数として取ります

source: Service requires at least one parameter: the name of the service
ja: サービスは少なくとも一つのサービス名の引数を必要とします。

source: Requested service %1 was not found in the Package.
ja: パッケージの中に要求されたサービス %1 を見つけることができませんでした。

source: Authorization for required extension '%1' was denied.
ja: 必要な拡張 %1 の承認を受けることができませんでした。

source: loadui() takes one argument
ja: loadui() は一つの引数を取ります

source: Unable to open '%1'
ja: %1 を開くことができません

source: Constructor takes at least 1 argument
ja: コンストラクタは少なくとも一つの引数を取ります

source: dataEngine() takes one argument
ja: dataEngine() は一つの引数を取ります

source: Could not extract the Applet
ja: アプレットを抽出することができませんでした

source: service() takes two arguments
ja: service() は二つの引数を取ります

source: service() takes one argument
ja: service() は一つの引数を取ります

source: Error in %1 on line %2.<br><br>%3
ja: %1 の %2 行目でエラー。<br><br>%3

source: animation() takes one argument
ja: animation() は一つの引数を取ります

source: %1 is not a known animation type
ja: %1 は未知のアニメーションタイプです

source: i18n() takes at least one argument
ja: i18n() は少なくとも一つの引数を取ります

source: i18nc() takes at least two arguments
ja: i18nc() は少なくとも二つの引数を取ります

source: i18np() takes at least two arguments
ja: i18np() は少なくとも二つの引数を取ります

source: i18ncp() takes at least three arguments
ja: i18ncp() は少なくとも三つの引数を取ります
